Repository: heubachmedia/hmReports-Release
Catalog: Sample Database 4D v19/Components/hmReports_Palette.4dbase/Resources/*.lproj/Main.xlf
Languages: ja

# 0_unlimited
source: 0 = unbegrenzt
ja: 0 = 無制限

source: Abbrechen
ja: キャンセル

source: Aktuell
ja: アクティブ

source: Aktuelle Ebene
ja: アクティブ レイヤー

source: Aktuelle Seite
ja: 現在のページ

# align
source: Ausrichten
ja: 揃える

# alles_auswaehlen
source: Alles auswählen
ja: すべてを選択

source: Allgemein
ja: 一般

source: Allgemeine Einstellungen
ja: 環境設定

# alsreportdrucken
source: Als Bericht drucken
ja: レポートとして印刷

source: Ansicht
ja: 表示

# antialiasing
source: Kantenglättung
ja: アンチエイリアス

# anzahlDP
source: Anzahl:
ja: 数:

source: Anzeigen
ja: 表示する

# arc
source: Bogen
ja: 円弧

source: Array
ja: 配列

# arrayelementDP
source: Array Element:
ja: 配列要素:

source: Auf der aktuellen Seite drucken
ja: 現在のページに印刷

# aufreportdrucken
source: Auf dem Report drucken
ja: レポートに印刷

# ausgewaehlte_tabellen
source: Ausgewählte Tabellen:
ja: 選択されたテーブル:

# ausrichtungDP
source: Ausrichtung:
ja: アラインメント:

source: Ausschneiden
ja: カット

# automatic_resizing
source: Automatische Anpassung
ja: サイズの自動調整

# automatischer_umbruch
source: Automatischer Textumbruch
ja: テキストの自動改行

# automatischer_umbruchDP
source: Automatischer Textumbruch:
ja: テキストの自動改行:

# barcodeDP
source: Barcode:
ja: バーコード:

source: Basis
ja: ベース レイヤー

# bearbeite_ebene
source: Ebene bearbeiten
ja: レイヤーの編集

source: Bearbeiten
ja: 編集

# benutzernameDP
source: Benutzername:
ja: ユーザー名:

source: Berichtseinstellungen
ja: レポート設定

# Berichtsfuss
source: Berichtsfuß
ja: レポート フッター

source: Berichtskopf
ja: レポート ヘッダー

# best_object_size
source: Optimale Größe
ja: 最高のオブジェクトサイズ

source: Bild
ja: 画像

source: Bodyscript
ja: ボディ スクリプト

# BreiteDP
source: Breite:
ja: 幅:

# calc_average
source: Berechne Durchschnitt
ja: 平均を計算

# calc_count
source: Berechne Anzahl
ja: カウントを計算

# calc_maximum
source: Berechne Maximum
ja: 最大値を計算

# calc_minimum
source: Berechne Minimum
ja: 最小値を計算

# calc_none
source: Nicht berechnen
ja: 計算しない

# calc_total
source: Berechne Summe
ja: 合計を計算

# calculation_options
source: Berechnung
ja: 計算オプション

# clockwise
source: Im Uhrzeigersinn
ja: 時計回り

# darstellungDP
source: Darstellung:
ja: 表示形式:

# database_notfound
source: Die Datenbank "%%%" wurde nicht gefunden!
ja: データベース "%%%" が見つかりません!

# dateformat1
source: Systemabhängig kurz
ja: System date short

# dateformat2
source: Systemabhängig abgekürzt
ja: System date abbreviated

# dateformat3
source: Systemabhängig ausgeschrieben
ja: System date long

# dateformat4
source: Intern kurz Spezial
ja: Internal date short special

# dateformat5
source: Intern ausgeschrieben
ja: Internal date long

# dateformat6
source: Intern abgekürzt
ja: Internal date abbreviated

# dateformat7
source: Intern kurz
ja: Internal date short

# dateformat8
source: ISO Datum
ja: ISO Date

source: Datei
ja: ファイル

source: Daten
ja: データ

# daten_untertext
source: Wählen Sie die Daten für die Berichterstellung aus.
ja: レポート作成用にデータを選択してください。

source: Datenbank
ja: データベース

# datenbankDP
source: Datenbank:
ja: データベース:

# datensaetzesortieren
source: Datensätze sortieren
ja: レコードの並べ替え

# datensaetzesuchen
source: Datensätze suchen
ja: レコードを検索

# degrees
source: Grad
ja: 角度

# delete_page
source: Seite löschen
ja: ページを削除

# detail
source: Detailbereich
ja: 詳細

# detailfooter
source: Detailfuß
ja: 詳細 フッター

# Detailfuss
source: Detailfuß
ja: 詳細 フッター

# detailheader
source: Detailkopf
ja: 詳細 ヘッダー

source: Detailkopf
ja: 詳細 ヘッダー

source: Details
ja: 詳細

# dickeDP
source: Dicke:
ja: 太さ:

source: Drucken...
ja: 印刷...

source: Drucken
ja: 印刷

source: Duplizieren
ja: 複製

source: Ebenen
ja: レイヤー

source: EBENEN
ja: レイヤー

# ebeneninfozeigen
source: Ebeneninfo anzeigen
ja: レイヤー情報を表示

# edit_vector
source: Vektor bearbeiten
ja: ベクトルを編集

# edit_vector_end
source: Vektor bearbeiten beenden
ja: ベクトル編集を終了

source: Eigenschaft
ja: プロパティ

source: Eigenschaften
ja: プロパティ

# einfuegen
source: Einfügen
ja: ペースト

source: Einstellungen
ja: 設定

# endangleDP
source: Endwinkel:
ja: 終了角度:

source: Ende
ja: 終了

# endscript
source: Endescript
ja: 終了スクリプト

# exampleDP
source: Beispiel:
ja: 例:

# executedetailscriptafterdovaluechanged
source: Ausführen bevor geänderte Werte berechnet werden
ja: 再計算前に実行

source: Farbe
ja: カラー

# farbeDP
source: Farbe:
ja: カラー:

source: Feld
ja: フィールド

# FeldDP
source: Feld:
ja: フィールド:

source: FELDER UND VARIABLEN
ja: フィールドと変数

source: Fensterbreite
ja: ウィンドウ幅

# Fenstergroesse
source: Fenstergröße
ja: ウィンドウ サイズ

# festegroesseDP
source: Feste Größe:
ja: 固定サイズ:

source: Fett
ja: 太字

# fixedprinting
source: Beim Drucken nicht bewegen
ja: 印刷中は移動しない

# formatDP
source: Format:
ja: フォーマット:

source: Formel
ja: 式

# freehand
source: Freihand
ja: フリーハンド

source: Gitternetzlinien
ja: グリッド線

# groesse
source: Größe
ja: サイズ

# groesseeinesarraysDP
source: Größe eines Arrays:
ja: 配列の大きさ:

# group
source: Gruppieren
ja: グループ化

# grow
source: Wachsen
ja: 拡大

source: Hintergrund
ja: 背景

source: Hintergrund anzeigen
ja: 背景を表示

# hintergrundDP
source: Hintergrund:
ja: 背景:

# hoehe
source: Höhe
ja: 高さ

# HoeheDP
source: Höhe:
ja: 高さ:

# horizontal_scrollbar
source: Horizontale Bildlaufleiste
ja: スクロールバー (水平)

source: Horizontal verteilen
ja: 水平方向に分散

# if_empty_replace_by_items_below
source: Darunterliegende Objekte schieben, wenn leer
ja: それは以下の項目で置き換え、空

# if_empty_replace_entire_row
source: Lösche Zeile, wenn leer
ja: 変数が空であれば全体を置換する

source: Immer den Bereich nutzen
ja: セクションをいつも使う

source: Interne Datenbank
ja: 内部データベース

# interne_DB
source: Interne Datenbank
ja: 内部データベース

source: Ja
ja: はい

# keepwholesectiononsamepage
source: Den ganzen Bereich auf gleicher Seite drucken
ja: セクションを一つのページにまとめて印刷

source: <Keine>
ja: <ありません>

source: Keine Elemente gefunden
ja: 要素がありません

source: Keine Vorlage
ja: テンプレートがありません

# keinetabelleausgewaehlt
source: Es wurde keine gültige Tabelle in den Wiederholungseinstellungen ausgewählt!
ja: 繰り返し設定に有効なテーブルが選択されていません。

# kennwortDP
source: Kennwort:
ja: パスワード:

source: Kopieren
ja: コピー

source: Kursiv
ja: 斜体

# layerlist
source: Ebenenliste
ja: レイヤー リスト

source: Leer wenn null
ja: null時は空白

# line
source: Linie
ja: ライン

# lineal_einheitDP
source: Lineal Einheit:
ja: 定規の単位:

source: Linie
ja: ライン

source: Links
ja: 左

# loeschen
source: Löschen
ja: 削除

source: Magnetisches Raster:
ja: スナップ グリッド:

source: Markierungen
ja: セクション

# markierungseigenschaft
source: Markierungseigenschaften
ja: セクション プロパティ

source: Markierungsoptionen
ja: セクション オプション

# maximalDP
source: Maximal:
ja: 最大:

# mehr_farben3P
source: Mehr Farben...
ja: 他のカラー...

source: Meine Verbindungen
ja: 接続

# menubar
source: Menüleiste
ja: メニューバー

source: Mitte
ja: 中央

# move
source: Bewegen
ja: 移動

# move_objects_auto
source: Objekte mit Markierunglinie bewegen
ja: セクション ラインと一緒にオブジェクトを移動

# move_under_object
source: Bewegen unter dem Objekt
ja: オブジェクトの下に移動

# moveable
source: Bewegbar
ja: 移動可能

# movebackward
source: Nach hinten bringen
ja: 背面に移動

# moveforward
source: Nach vorne bringen
ja: 前面に移動

# msg_cannot_delete_active_layer
source: Die aktuelle Ebene kann nicht gelöscht werden!
ja: アクティブ レイヤーは削除できません!

# msg_delete_layer
source: Wollen Sie die Ebene mit allen darauf liegenden Objekten wirklich löschen?
ja: レイヤーとレイヤー上のオブジェクトを全て削除しますか?

# multiple_values
source: Mehrere Werte
ja: マルチ バリュー

# multistyle
source: Mehrfachstil
ja: マルチ スタイル

# nach_hinten
source: Ganz nach hinten bringen
ja: 最背面に移動

# nach_vorne
source: Ganz nach vorne bringen
ja: 最前面に移動

# nachdemdruckenneueseiteanfangen
source: Nach dem Drucken eine neue Seite anfangen
ja: セクション終了後に改ページ

source: Nach Ebene verschieben
ja: レイヤーに移動

source: Name
ja: 名前

# nameDP
source: Name:
ja: 名前:

source: Nein
ja: いいえ

source: Neu
ja: 新規

source: Neue Ebene
ja: 新規レイヤー

source: Neue Verbindung herstellen
ja: 新規バインド

source: Neuer Report
ja: 新規レポート

# neuer_report_wizard
source: Neuer Report (Eingabeassistent)
ja: 新規レポート (ウィザード)

# neueseitewennplatzkleiner
source: Neue Seite anfangen, wenn Platz kleiner ist als
ja: 改ページ条件: 残スペース

# new_page
source: Neue Seite
ja: 新規ページ

# no_layer_to_draw_to
source: Keine Ebene zum Zeichnen eingeblendet!
ja: 描画できるアクティブ レイヤーがありません!

# no_password
source: Bitte geben Sie ein Kennwort ein!
ja: パスワードを入力してください!

# no_username
source: Bitte geben Sie einen Benutzernamen ein!
ja: ユーザー名を入力してください!

source: Normal
ja: 通常

source: Nr.
ja: No.

source: Nummer
ja: 番号

# nuraufdererstenseitenutzen
source: Den Bereich nur auf der ersten Seite nutzen
ja: セクションを１ページ目にのみ使う

# nurbeiveraenderungdeswertesnutzen
source: Den Bereich nur dann nutzen, wenn sich folgendes Objekt ändert:
ja: セクションは次のオブジェクトが変更された時にのみ使う:

# nurnachdererstenseitenutzen
source: Den Bereich nach der ersten Seite nutzen
ja: セクションを２ページ目以降にのみ使う

source: Oben
ja: 上

# OBJECTLIST
source: OBJEKTLISTE
ja: オブジェクト リスト

source: Objekt
ja: オブジェクト

# objektDP
source: Objekt:
ja: オブジェクト:

source: Objekteigenschaften
ja: オブジェクト プロパティ

source: OBJEKTEIGENSCHAFTEN
ja: オブジェクト プロパティ

source: Objekte sperren
ja: オブジェクトをロック

# odbc_error
source: Auf die ODBC Quelle kann nicht zugegriffen werden!
ja: ODBC への接続に失敗しました!

# odbc_verbindungsinfos
source: Verbindungsinformationen
ja: リレーション情報

# odbc_verbindungsinfos_untertext
source: Geben Sie die für die Anmeldung an der ausgewählten Datenquelle erforderlichen Informationen an.
ja: 選択されたデータソースへの要求に必要な情報が足りません

# oeffnen
source: Öffnen...
ja: 開く...

# On_Background
source: auf Hintergrund
ja: バックグラウンド

source: Optionen
ja: オプション

source: Oval
ja: 楕円

# pagearea
source: Seitenrahmen
ja: ページ エリア

# pagefooter
source: Seitenfuß
ja: ページ フッター

# pageheader
source: Seitenkopf
ja: ページ ヘッダー

# pagelist
source: Seitenliste
ja: ページ リスト

# pagesetupsync
source: Report an Druckgröße anpassen
ja: 印刷サイズに合わせる

source: Papierrand
ja: 余白

# papierrandDP
source: Papierrand:
ja: 余白:

# path
source: Pfad
ja: パス

# picture
source: Bild
ja: 画像

source: Pixel
ja: ピクセル

# printablearea
source: Druckbarer Bereich
ja: 印刷可能領域

# properties
source: Eigenschaften
ja: プロパティ

source: Rahmen
ja: 枠

source: Rahmen anzeigen
ja: 枠を表示

# rahmen_und_hintergrund
source: Rahmen & Hintergrund
ja: 枠 & 背景

# rahmenDP
source: Rahmen:
ja: 枠:

source: Rechts
ja: 右

# record_value_in_variable
source: Wert in Variable speichern
ja: 値を変数に保存

# rect
source: Viereck
ja: 四角

# redo
source: Wiederholen
ja: 繰り返し

# repeating_options
source: Wiederholungseinstellungen
ja: 繰り返しオプション

# repeatthisobject
source: Wiederhole das Objekt
ja: このオブジェクトを繰り返し

# Replicated
source: Wiederholt
ja: 複製済

source: Reporteinstellungen
ja: レポート設定

# reportfooter
source: Reportfuß
ja: レポート フッター

# reportheader
source: Reportkopf
ja: レポート ヘッダー

# ReportnameDP
source: Berichtsname:
ja: レポート名:

# rotate
source: Drehen
ja: 回転

# rotate_end
source: Drehen beenden
ja: 回転終了

source: Rotation
ja: 回転

# rotationDP
source: Rotation:
ja: 回転:

# rulers
source: Lineale
ja: 定規

# rundungDP
source: Abrundung:
ja: 四捨五入:

# Scaled_to_Fit
source: Größe angepasst
ja: サイズを合わせる

# Scaled_to_fit_prop_centered
source: proportinal verkleinert - zentriert
ja: 縦横比を維持して縮小-中央基準

# Scaled_to_fit_proportional
source: proportinal verkleinert
ja: 縦横比を維持して縮小

# schliessen
source: Schließen
ja: 閉じる

# schriftDP
source: Schrift:
ja: フォント:

# schriftgroesseDP
source: Schriftgröße:
ja: フォント サイズ:

source: Script
ja: スクリプト

source: Scripteditor
ja: スクリプト エディター

source: Scripts
ja: スクリプト

# section_captions
source: Markierungstext
ja: セクション テキスト

# section_layout
source: Markierungslayout
ja: セクション レイアウト

# section_lines
source: Markierungslinien
ja: セクション ライン

source: Seite
ja: ページ

source: Seite einrichten...
ja: ページ設定...

# SeiteDP
source: Seite:
ja: ページ:

# Seitenfuss
source: Seitenfuß
ja: ページ フッター

source: Seitenkopf
ja: ページ ヘッダー

# serverDP
source: Server:
ja: サーバー:

# show_calculated_value
source: Zeige berechneten Wert
ja: 計算値を表示

# show_info_while_drag
source: Zeige Informationen beim Vergrößern/Verkleinern von Objekten
ja: オブジェクトのリサイズ時に情報を表示

# show_objectorder
source: Zeige Objektreihenfolge
ja: オブジェクトの順番を表示

# show_references
source: Referenzen anzeigen
ja: リファレンスを表示

# show_variable_prefix
source: Zeige Variablenpräfix
ja: 変数のプレフィックスを表示

# showobjectbounds
source: Zeige Objektumrahmungen
ja: オブジェクトの境界を表示

source: Sichtbar
ja: 可視

# smooth
source: Glätten
ja: スムーズ

source: Speichern
ja: 保存

source: Speichern als SVG...
ja: SVG として保存...

source: Speichern unter...
ja: 名前を付けて保存...

source: SQL Quelle
ja: SQL ソース

source: Standard
ja: スタンダード

# standard_antialiasing
source: Kantenglättung für neue Objekte
ja: 新規オブジェクトのアンチエイリアス

# startangleDP
source: Startwinkel:
ja: 開始角度e:

source: Startscript
ja: 開始スクリプト

source: Statischer Text
ja: 固定テキスト

# statusbar
source: Statusleiste
ja: ステータスバー

# subreport
source: Unterbericht
ja: サブレポート

# subreport_not_found
source: Der Unterbericht "<x>" wurde nicht gefunden!
ja: サブレポート "<x>" が見つかりません!

# subreportDP
source: Unterbericht:
ja: サブレポート:

source: Summenbereich
ja: 合計

# svg_export_custom_properties
source: Exportiere eigene Eigenschaften
ja: カスタム プロパティのエクスポート

# svg_import_custom_properties
source: Importiere eigene Eigenschaften
ja: カスタム プロパティのインポート

source: System Data Source
ja: システム データソース

# tabbar
source: Reiterleiste
ja: タブバー

source: Tabelle
ja: テーブル

# TabelleDP
source: Tabelle:
ja: テーブル:

source: Text
ja: テキスト

source: Texteigenschaften
ja: テキスト プロパティ

# textfarbeDP
source: Textfarbe:
ja: テキスト カラー:

source: Textquelle
ja: テキスト ソース

# TextquelleDP
source: Textquelle:
ja: テキスト ソース:

# timeformat10
source: System Format lang abgekürzt
ja: System time long abbreviated

# timeformat11
source: System Format lang
ja: System time long

# timeformat3
source: Stunde:Minute:Sekunde
ja: Hour:Min:Sec

# timeformat4
source: Stunde:Minute
ja: Hour:Min

# timeformat7
source: Minute Sekunde
ja: Min Sec

# timeformat8
source: ISO Zeit
ja: ISO Time

# timeformat9
source: System Format kurz
ja: System time short

# toolbar
source: Symbolleiste
ja: ツールバー

# tools
source: Werkzeugleiste
ja: ツール

source: Transparenz
ja: 透明度

# transparenzDP
source: Transparenz:
ja: 透明度:

# treiberDP
source: Treiber:
ja: ドライバー:

# Truncated_Centered
source: abgeschnitten - zentriert
ja: トランケート（中央合わせ）

# Truncated_non_Centered
source: abgeschnitten links oben
ja: トランケート（中央合わせしない）

source: Typ
ja: タイプ

# typDP
source: Typ:
ja: タイプ:

# TypeGroup
source: Gruppe
ja: グループ

source: Umbruchoptionen
ja: 改ページ オプション

# undo
source: Widerufen
ja: 取り消し

# ungroup
source: Gruppierung auflösen
ja: グループ解除

# unknown
source: Unbekannt
ja: 不明

# unsmooth
source: Nicht glätten
ja: スムーズなし

source: Unten
ja: 下

source: Unterstrichen
ja: 下線

# use
source: benutzen
ja: 使う

# usehorizontalrepeatoffset
source: Benutze horizontalen Versatz
ja: 繰り返し (水平) をオフセットする

source: User Data Source
ja: ユーザー データソース

# useverticalrepeatoffset
source: Benutze vertikalen Versatz
ja: 繰り返し (垂直) をオフセットする

source: Variable
ja: 変数

# variable_height
source: Variable Höhe
ja: 変数 高さ

source: Variablen
ja: 変数

# variablennameDP
source: Variablenname:
ja: 変数名:

# verfuegbare_datenquellen
source: Verfügbare Datenquellen:
ja: 利用可能なデータソース:

# Verfuegbare_VorlagenDP
source: Verfügbare Vorlagen:
ja: 利用可能なテンプレート:

# vertical_scrollbar
source: Vertikale Bildlaufleiste
ja: スクロールバー (垂直)

# vertical_sizingDP
source: Vertikale Größe:
ja: サイズ (縦):

source: Vertikal verteilen
ja: 垂直方向に分散

# vordemdruckenneueseiteanfangen
source: Vor dem Drucken eine neue Seite anfangen
ja: セクション開始前に改ページする

source: Vorlage
ja: テンプレート

# Vorlage_untertext
source: Wählen Sie eine Vorlage für den Bericht (Optional)
ja: レポートに使うテンプレートを選択してください (任意)

source: Vorschau
ja: プレビュー

source: Vorschau von
ja: プレビュー

# W
source: B
ja: W

source: Weiter
ja: 次へ

source: Wert
ja: 値

# wertinvariableDP
source: Wert in Variable:
ja: 変数の値:

source: Wiederholung
ja: 繰り返し

source: Wiederholungseinstellungen
ja: 繰り返しオプション

# wiederholungstypnichttabelle
source: Der Wiederholungstyp ist nicht "Tabelle"!
ja: 繰り返しタイプは "テーブル" ではありません!

source: Zentriert
ja: 中央

source: Zoll
ja: インチ

source: Zoom
ja: ズーム

# zoomDP
source: Zoom:
ja: ズーム:

# zoomin
source: Vergrößern
ja: ズーム イン

# zoomout
source: Verkleinern
ja: ズーム アウト

# zurueck
source: Zurück
ja: 戻る
